[음악: 드라마 '라이프 온 마스' OST]
(동철) 야
뭐야, 이거, 어?
- (동철) 야
- (남식) 네
(동철) 다 손님들뿐이야?
로타리파 애들은 한 놈도 없어?
(남식) 네, 이미 내뺀 것 같습니다
(동철) 아이, 어떤 새끼들인지
낯짝 한번 보려고 그랬더니, 씨
메뚜기 같은 새끼들
도망은 참 잘도 다녀, 아주, 이씨
(동철) 이씨
(태주) 로타리파가
어떤 조직입니까?
(남식) 네, 인성시 일대의
유명한 사기 도박단입니다
근데 인마들이 워낙에
함부로 움직이질 않아서
아직 조직원 파악도 안 됐습니다
1년 동안 알아낸 게 겨우
똘마니 몇 명이 답니다
- (동철) 야, 덕훈아
- (덕훈) 네
치우고 빨리 시마이해
(덕훈) 네, 알겠습니다
[문 두드리는 소리]
(용기) 안 열어?
어?
내가 봤다, 들어가는 거
넌 뒈졌어, 이 새끼
(동철) 야, 왜?
(용기) 한 새끼 여기
들어갔는데 안 나오는데요?
빨리 나와라
- (동철) 막내야
- (남식) 네
- (동철) 여기 틀어 봐봐
(동철) 너 오늘 뒈질 줄 알아
야, 야, 안 나와?
- (여자1) 악!
- (동철) 안 나와?
야, 여자 목소리 들려
야, 여자야?
너, 너, 나와, 나와!
(충호) 아아! 알았어, 알았어
(동철) 뭐야, 이거...
(충호) 그만 좀 하세요, 그만 좀
나갈게요
(동철) 아유
- (동철) 야, 막내
- (남식) 네
(동철) 야
(남식) 어우...
(용기) 나와
(동철) 이 새끼가 이게 이씨...
어?
어디 숨...
야, 너 왜 숨었어?
- (충호) 아니...
- (동철) 이 새끼...
(충호) 죄송합니다
(동철) 냄새가 좀 나는 것 같은데
로타리 아니야, 이 새끼?
아버지...
[환호성 소리]
(충호) 아빠가 누구야?
아빠가 받아 온다고 했지?
[슬픈 음악]
(미연) 태주야
(어린 태주) 엄마, 아빠는?
(미연) 아빤...
(어린 태주) 엄마
(미연) 일이 생겨서 급히 돌아갔어
회사에서 아빠가 꼭 필요하대
아빠가
태주한테
인사도 못 하고 가서
미안하다고 전해달래
사랑한다고
곧 돌아오신다고 약속했어
그러니까 금방 돌아오실 거야
이거 봐, 이거 봐
아빠가 주시고 가신 거야
[긴장된 효과음]
[어둡고 무거운 음악]
아, 아무것도 안 했습니다
(동철) 어?
치워, 빨리, 치워
치워, 인마, 빨리
- (남식) 잡을 데가 없어요
- (동철) 가, 가, 가
(동철) 빨리 치워
인마, 빨리, 빨리!
(용기) 이 새끼...
[자동차 충돌음]
(태주) 꿈일까?
아니면 내가 미친 건가?
그것도 아니면...
내가 왜 여기 있는 거지?
(동철) 야, 좀...
(나영) 다녀오셨습니까?
(용기) 어
다녀오셨습니까?
(충호) 아, 아, 저기, 형사님
잠깐만 화장실 좀 가면 안 될까요?
- (충호) 쌀 것 같은데, 오!
- (용기) 갔다 와
아, 근데 큰 건데 이거 좀...
(용기) 그냥 가, 이 새끼야
(충호) 아, 이게 안 닿는데
이거 어떻게 닦아요?
- (용기) 남식아
- (남식) 네
(용기) 신문지 가져와 여기
여기서 싸, 내가 닦아줄게
아, 아, 형사님, 진짜예요
아, 아파
(용기) 아이고 지랄하네? 에, 에?
(충호) 아, 형사님, 아...
(용기) 에이, 지랄한다
어서 수 쓰고 있어, 이씨
(충호) 아, 아, 진짜...
다녀오세요
(용기) 그냥 풀어주면 어떡합니까?
아직 범죄 혐의도 명확하지 않습니다
(태주) 수갑은 나중에 채워도 돼요
아, 아, 감사합니다
진짜 최대한 빨리 다녀오겠습니다
여기요
(남식) 잠깐만, 잠깐만...
(용기) 와, 이씨, 쯧
아, 똥을 만들어 싸나
왜 이렇게 안 나와, 이씨
- (용식) 왜요?
- 나오겠죠
안 나오잖아요
(용기) 야! 대충
끊고 나와, 이 새끼야
야...
아...
(용기) 이런 병신, 너 뭐 하냐?
(충호) 아, 아, 싸고 있었어요
- (용기) 야, 안 풀어?
- (충호) 아니요
- (용기) 풀어
- (충호) 아니요, 저...
- (충호) 아, 야야...
- (용기) 야, 안 열어?
(충호) 아이, 싫어요, 싫어요
(용기) 야, 남식아!
너 일로 와, 이 새끼야
(충호) 아악! 으아악!
(용기) 야 이새끼, 일로 와
뒈졌어, 이 새끼야
(충호) 아, 아! 잠깐...
아아! 아아아! 아아!
(용기) 야, 당겨, 당겨
(충호) 아, 제발요, 잘못했어요
(용기) 안 내려와?
[치고받는 소리]
(함께) 아!
(충호) 아아아!
(용기) 야, 이 새끼야 아이씨!
잡아, 잡아!
아이고, 에휴, 씨
(남식) 아, 진짜
[경쾌한 음악]
아, 이히히
(용기) 야, 한충호, 인마!
(충호) 어어?
(용기) 안 서?
야!
(충호) 으아!
(용기) 서!
(충호) 아아악!
으아아! 아...
아, 아아, 아흑...
(동철) 야, 인마
잡았다고 방심하면 안 돼
(용기) 감사합니다, 형님
- (남식) 감사합니다
- (용기) 오우, 씨
(용기) 야, 일어나
[충호 아파하는 소리]
으유, 씨
(충호) 아아...
[충호 아파하는 소리]
죄송합니다
아아아! 아, 아아!
[충호 아파하는 소리]
(충호) 고맙습니다
제가 그, 감사의 뜻으로
재미난 거 하나 보, 보여드릴까요?
아하하하
아니, 뭐, 다, 다른 거?
이, 요, 요거 어때요?
요거, 요거
이 새끼가 이게
진술서 쓰라고 줬더니
생쇼를 하고 자빠졌네
네가 유리 겔라, 유리 겔라
유리 겔라야, 이 새끼야?
(동철) 새끼가, 이씨, 쯧
어디 보자
한충호
55년생, 거주지가...
뭐야, 이거 하와이 룸살롱?
야, 너 집 없어?
아, 아, 네
그 제가...
좀 사, 사정이 있어서...
무슨 사정?
그건 좀 개인적인 거라서요
말씀드리기가...
(동철) 이 새끼가 미쳤나
재떨이로 좀 맞아야지
이게 술술 그냥 청산유수처럼 그냥
(충호) 사실 제가 그...
원래는 사우디에 가 있어야
했었는데
여비를 도둑맞는 바람에
여기저기 떠돌아다니고 있습니다
면목이 없어서
이대로 들어가긴 뭐하고
그래서 어떻게 해서든지
이젠 돈 좀 벌어서 가려고
(동철) 그래서, 그래서
네가 이렇게 사기도박을 벌인 거야
- (동철) 여기서?
- (충호) 아, 아니요, 아니요
사기도박이라니요
저는 이런 거 진짜 모릅니다
(충호) 저는 진짜로 거기서
그냥 이거 재떨이 비우고
담배 심부름한 게 전부예요
저는 진짜 로타리파가
누군지도 몰라요
근데 왜 도망쳤어?
아니...
집에 전화가 들어갈까 봐서요
(충호) 집에다 돈 벌어오겠다고
큰소리 뻥뻥 치고 나왔는데
이 꼴로 아기 엄마랑
애를 어떻게 봅니까?
(동철) 애가 있어?
(충호) 네
우리 애 태주입니다
똘똘하게 생겼죠?
(동철) 야무지게 생겼네
근데 이름이 태주야?
네, 한태주
(충호) 엄마, 아빠
말도 잘 듣는 효자예요
[충호 웃음소리]
(동철) 이야, 내가 아는 태주랑은
영 딴판이네
그 새끼는 말 졸라리 안 듣거든
좀 닮았네, 그런데 살짝?
응
(충호) 아! 아, 형사님
성함도 태주예요?
한태, 한태주?
네
이야~ 하하하!
아니, 어쩐지 남 같지 않더라고요
아니, 어디 한 씨세요?
(충호) 저랑 이렇게 닮은 거 보니까
우리 일가인 것 같은데
우리 집안 남자들이
형사님하고 저처럼
이렇게 눈썹이 진하거든요
이산가족 찾냐?
이산가족, 이산가족
(동철) 빨리 써, 인마, 나머지
써
(동철) 이 새끼, 씨, 쯧
(동철) 어, 뭐 좀 알아냈어?
(용기) 아니요
다들 뜨내기손님들이라서
로타리파가 누군지 모르더라고요
(동철) 이 새끼들
한동안 잠수 탈 텐데
찾긴 글렀네
어, 그만 가봐
도박장엔 두 번 다시
얼씬 거리지 말고
아이, 그럼요
다시는 발길도 않겠습니다
감사합니다!
- (동철) 어, 막내!
- (남식) 네!
(동철) 너 이 새끼 쫓아가서
거처랑 주소지 확인해 봐
- (남식) 네, 알겠습니다
- (동철) 응
그건 이미 제가
진술서에 다 기입했는데요
(동철) 널 어떻게 믿어
이 새끼야
가서 확인하고 와
- (남식) 네!
- (동철) 어
제가 갈게요
가시죠
(충호) 아, 아, 네
감사합니다
(동철) 야, 열심히 살아
(충호) 네, 수고하십시오
감사합니다
아, 네, 감사합니다
수고하십시오
저기, 형사님
어, 저기, 그...
집에 가기 전에
다른 데 좀 잠깐
들렀다 가면 안 될까요?
이쪽입니다
♪ 나 어떡해 ♪
♪ 띠리리리 디리리리 ♪
♪ 다정했던 네가 ♪
[충호 웃음소리]
(충호) 형사님
등 좀 밀어드릴까요?
아니요, 괜찮습니다
아이, 돌아앉아 보세요
아니요, 괜찮아요
(충호) 아이, 괜찮다니까
앉아 보세요, 좀
제가 또 소싯적에
때밀이 좀 했거든요, 어?
아프지 않게, 어?
살살 부드럽게, 어?
개운하게 밀어드릴게요
자~
자, 한번 봅시다
어우~
하하하
[애잔한 음악]
태주야, 아파?
(어린 태주) 아니
하나도 안 아파
(충호) 아빠가 최고지?
아빠랑 올 거지, 어?
아빠랑 오는 게 최고지
[어린 태주 웃음소리]
(충호) 아~
역시
목욕 후에는 바나나 우유가 최고죠
그렇죠?
(충호) 캬!
얍!
아~
아
짠
[충호 웃음소리]
으으음~
[애잔한 음악-계속]
가시죠
아, 아, 예
(태주) 여, 여긴...
여기서 지내신 거예요?
(충호) 아...
아, 예, 뭐
근처에 마땅히 갈 데도 없고
또 이 근방 방세가 꽤 비싸거든요
[충호 웃음소리]
[물건 떨어지는 소리]
아, 아이고, 아이고
이게 왜 떨어졌대, 아이고, 참
아, 아, 맞다
제가 집에 빈손으로 가기가 뭐해서
선물을 좀 준비했는데
가지고 와도 될까요?
여기 잠시만 기다려주세요
안 도망갑니다
[슬픈 음악]
아이고, 아이고...
우리 태주 사탕
아이고
됐다
사과 두 개
오렌지 두 개
호호~
어, 요거 넣고
그다음에
바나나
음~ 좋아
우리 태주가 좋아하는 수박
뭐 하시게요, 그거?
아, 우리 애랑 마누라 좀
갖다주려고요, 하하하
[슬픈 음악-계속]
(충호) 아, 네
아이고, 너무 감사...
멀죠?
근데 이제 거의 다 왔어요
저기 보이는 미용실입니다
아!
요거 하나 드실래요?
아이, 뭐 안 오셔도 된다니까
잠시만요
식구가 다 있나?
아하하하
아이, 저...
정말 오랜만이라서 엄청 떨리네요
[충호 웃음소리]
아, 깜짝이야!
(말숙) 뭐야
이 인간이 여기 왜 있어?
아, 마이 시스터 말숙
(말숙) 아, 마이 시스터 좋아하네
미쳤나, 일로 와
너 일로 와, 일로 와, 일로 와
일로 와, 빨리 들어와!
(충호) 아아! 아!
[충호 신음소리]
- (말숙) 들어와
- (충호) 야! 야! 좀 놔라
- (충호) 좀! 진짜!
- (말숙) 들어가라, 좀!
(충호) 아이, 진짜
야, 인마!
오라버니 귀 떨어지겠다
진짜 이씨
(말숙) 거, 사람 말 듣지도 않는
귀때기 없으면 좀 어떠냐?
(충호) 너 왜 이래, 인마?
(말숙) 왜 이래
왜 이래, 왜 이래?
몰라서 물어?
너 이 새끼, 네가
몰래 집 팔아먹고 날아서
언니가 이 쪽방에서
얼마나 고생했는지 알아?
(충호) 너, 인마 내가 뭘 팔아먹긴
뭘 팔아먹었다고 그래, 진짜
너, 인마, 그 뭐야, 그, 어?
사우디 가 갖고
내가 돈, 돈 좀 벌어보려고, 진짜
(말숙) 허억? 돈을 벌어?
네가?
그래, 어디 뭐 돈 벌어오시겠다는
양반이 여기 왜 있어, 어?
왜 여기 있는데?
(충호) 야, 인마
피치 못할 사정이...
(말숙) 사정 같은 소리
하고 앉아 있네
이번에 또 어떤 거짓말하려고, 어?
이놈의 주둥이를 그냥!
(충호) 야, 야! 좀!
사람 있잖아, 좀 조용...
(말숙) 사람이 어디 있어?
형사님
여긴 어쩐 일로...
그...
(충호) 아니, 우리 말숙이랑
아, 아는 사이세요?
아빠!
아이고, 우리 아들! 잘 있었어?
(충호) 어디 보자, 어디 보자
이야, 그동안 엄청 컸네, 어?
여보...
(충호) 아...
여, 여보
그동안 고생 많았지?
아휴, 일찍 온다는 게
많이 늦었네
(미연) 얼굴이
왜 이렇게 많이 상했어요
(충호) 미안해
(미연) 아, 참
형사님, 안녕하세요?
(충호) 어?
아니, 당신도 아, 아는 분이야?
(미연) 네, 저번에 아가씨를
도와주셨거든요
(충호) 아, 그, 그래?
이야~
아니, 형사님하고
우리 인연이 장난이 아니네요
저, 전 이만 가보겠습니다
(충호) 아, 왜요, 왜요, 왜
여기까지 오셨는데
저녁이라도 드시고 가셔야죠
(태주) 아니에요
확인했으니까 괜찮습니다
(말숙) 네, 식사하고 가세요
(태주) 아니요, 아니요 괜찮습니다
- (말숙) 식사하고 가세요
- (충호) 에이 들어오세요, 형사님
- (충호) 들어오세요
- (미연) 그래요, 금방 준비할게요
- (미연) 들어오세요
- (충호) 네 들어오세요
(충호) 괜찮아요
[충호 웃음 소리]
야, 넌 가서 인마
마실 거라도 하나 갖고 와, 빨리
편히 계셔도 됩니다
야, 태주, 아유
옷 갈아입으러 가자
저기, 저...
(충호) 아...
(말숙) 나도, 나도
(충호) 하하하하
아이참
아이, 참 나, 진짜 에휴, 씨
아, 네
- (충호) 수고하셨습니다
- (태주) 네
(충호) 네
(말숙) 차린 건 없지만
많이 드세요
딘짜 이렇게 또 만나고
우리도 참 인연인가 봐요
그쵸?
아...
(충호) 야! 너 왜 그래?
제가 왜요, 오다버니?
아하하하
(충호) 너 왜 혀 반 토막이야?
너 혓바늘 났어, 어? 뭐...
멀쩡하거든?
(말숙) 드세요
(미연) 변변치 않지만
맛있게 드세요
(태주) 네, 잘 먹겠습니다
아...
네, 네
(충호) 아이고
음~ 이야, 진짜 집밥 오랜만이다
와, 맛있네
진짜, 에휴
- (태주) 아이...
- (말숙) 드세요
- (태주) 괜찮습니다
- (충호) 우리 태주, 몸에 좋은
요 야채 하나 먹어볼까나?
(충호) 한 번만 먹어 주세요
부탁이에요!
그럼 박수 쳐 드릴게요!
(함께) 오!
(충호) 자, 태주야
엄마 이제 밥 먹어야 하니까
아빠랑 같이 밥 먹자
(미연) 아휴, 괜찮은데
(충호) 아이~
괜찮아, 당신 밥 먹어
자, 보자
우리 태주가 좋아하는 게
무엇일까나~
엄마가...
그만 좀 먹어
엄마가 생선을 줬다~
엄마를 태우고 같이 갑니다~
(말숙) 고모도 탈래
고모도 탈 거야!
(충호) 안 돼요
고모 타지 마세요
고모는 중간에 타세요
태주 입으로 쏭쏭쏭쏭쏭쏭~
어이구, 우리 태주 잘 먹는다
- (말숙) 아유, 착해
- (충호) 우리 태주 맛있어요?
- (미연) 잘 먹어
- (충호) 태주, 자~
(말숙) 근데 오빠는
무슨 잘못을 했기에
우리 형사님이랑 같이 왔어?
콜록, 콜록
[충호 헛기침 소리]
(충호) 야이씨, 잘못은 무슨
아니, 그게, 그...
내가 형사님을 좀 도와드리고 있어
(말숙) 네가 뭘 도와?
(충호) 야, 너는
뭘 그렇게 알려고 그러냐? 어?
이거 업무상 비밀이야, 비밀!
그렇죠? 혀, 형사님
아, 네
(어린 태주) 그럼 무슨
비밀 수사 같은 거야?
어, 그렇지, 그렇지
어, 이거 비밀 수사, 비밀 수사
(충호) 어, 그러니까
아무한테도 말하면 안 돼
쉿
[충호 웃음소리]
- (충호) 고모한테도 쉿
- (어린 태주) 쉿!
(충호) 좋아, 그럼 또 우리 태주
한입 더 먹어 볼까나~
자, 보자
우리 태주 몸에 좋은 콩나물에~
(미연) 아...
(태주) 통증이 느껴지면
따뜻하게 하는 것보다
냉찜질로 먼저 가라앉히세요
일주일 넘게 통증이 가라앉지 않으면
병원 꼭 가시고요
건초염이 생각보다 오래가거든요
건초염인 거 어떻게 아셨어요?
저희 어머님도 미용 일 하셨거든요
[미연 놀라는 숨소리]
아, 그러시구나
(미연) 지금도 운영하세요?
아니요 제가 중학교 때
그만두셨어요
건초염 때문에
(태주) 심해지기
전에 병원 꼭 가세요
(미연) 네
(충호) 커피 아직이야?
(미연) 다 됐어요
(태주) 저는 이만 들어가겠습니다
아, 벌써요?
커피 물 다 됐는데 드시고 가세요
(태주) 아니에요, 괜찮아요
정말 많이 먹었어요
가보겠습니다
(미연) 네
저기 형사님
저...
우리 그이가 무슨 사고라도 친 건
아닌가요?
아, 아니에요
그런 거 아니니까
걱정하지 마세요
[미연 안도하는 숨소리]
그럼 다행이긴 한데
매번 이렇게 신세를 져서 어떡하죠?
신세는 무슨...
저기 다음에
머리 한번 하러 오세요
네, 그럴게요
(미연) 조심히 가세요
(어린 태주) 형사 아저씨!
[밝은 음악]
진짜 나랑 이름이 똑같네요?
아저씨
총도 있어요?
(태주) 아니
(어린 태주) 에이, 그럼 수갑은요?
우와, 이걸로 나쁜 사람들
잡는 거예요?
아저씨, 멋져요!
그렇지만 우리 아빠가
이 세상에서 제일 멋져요
아빠?
(어린 태주) 네
우리 아빠는 못 하는 게 없어요
슈퍼맨이라니까요
베트남에서 총알도 피해 다녔대요
진짜 멋지죠?
이야, 진짜 멋진 아빠네?
(어린 태주) 이거요
이거 우리 아빠가 선물로 준 건데
특별히 아저씨한테만 주는 거예요
고마워, 잘 먹을게
[밝은 음악-계속]
(라디오 앵커) 프로야구가 오늘 2일
해태, 삼성 개막전을 시작으로
총 378 게임을 치를
대장정에 나섭니다
올 시즌은 88서울올림픽 개막일에
맞춰야 하기 때문에
매우 빡빡한 일정으로 치러지는 가운데
팀 간의 승패 못지않게 선수...
(나영) 안녕하세요?
아버지는 잘 모셔다드렸어요?
네?
한충호 씨요
그 아들 이름이 태주라기에
아...
(태주) 네
이건 뭐예요?
아버지 선물요
어릴 때 아버지 양복 주머니엔
온갖 것들로 가득했어요
저한테 주려고
어디를 나가면
꼭 뭐라도 넣어 오셨거든요
(태주) 어머니는 싫어하셨는데
전 되게 좋았어요
마술 주머니 같았거든요
아버지가 들어오면
오늘은 뭐가 나올까 기대하면서
주머니에 손 넣곤 했는데
오늘 이게 나왔네요
어릴 땐
아버진 제게 전부였던 것 같아요
멋지고 슈퍼맨 같고
언제나 든든한 지원군처럼
제 뒤에 서 있었죠
아버지에 대해서
다 안다고 생각했는데
그게 아니네요
(나영) 아버지
뒷모습 보신 적 있으세요?
아버지들은 언제나 굳건하고
듬직한 가장으로 보이길 원하잖아요
저희 아버지도 그랬거든요
저도 크면서 알았어요
아버지 당당한 모습 뒤에는
힘들고 초라한 면도 있다는 걸요
아버지들은 자식한테
그런 모습 보이기 싫어하시잖아요
자식들 기억 속에는
언제나 당당하고 멋진 아버지로
남고 싶으니까요
지금 퇴근해요?
(나영) 네
서류 정리할 게 많아서요
저도 한 잔 주실래요?
[음악: 최병걸, 정소녀 '그 사람']
카~
음...
(무전기 속 간호사1) 한태주 씨
들리세요?
한태주 씨
제 말 들리시죠?
우린 당신을 계속 지켜보고 있어요
뭐라고요?
(간호사1) 한태주 씨가
아직 거기 있다는 거 알아요
그래요, 나 여기 있어요
나 여기 계속 있었어요
(간호사1) 한태주 씨의
뇌파 검사에서
뇌 활동 정도가
최근 점점 떨어지고 있어
모두 걱정하고 있어요
포기하시면 안 돼요
계속 싸워야만 해요 한태주 씨...
(나영) 반장님, 들리세요?
들려요, 들린다고요
당신 누구야?
누구야, 당신!
(나영) 반장님
저 윤 순경이에요
조금 전에 사체 한 구가
발견되어서...
(동철) 변사체? 어디서?
(나영) 운선동 주택가 골목에서요
(동철) 알았어
[밝은 음악]
(태주) 일방통행이에요
왼쪽으로 돌으셔서...
좌회전하셔서 유턴을...
이러면 도로교통법에 위반...
계장님
아!
[카메라 셔터음]
(동철) 아유...
아호
술을 얼마나 마신 거야?
들이부었나 보네, 어?
(동철) 별다른 외상은 없는 것 같고
(용기) 어젯밤에 춥더니
동사한 거 아닐까요?
(남식) 어제 동부서에서도
술 먹고 길바닥에서 자다가
죽었다던데요?
(동철) 그래?
(태주) 동사는 아닌 것 같습니다
저체온증으로 사망하려면
정상 체온에서 32도 이하로
떨어져야 되는데
날씨가 아무리 추웠다고 해도
최소 한 시간 이상은 걸립니다
근데 사망 시각은
50분쯤 안 된 것 같아요
(용기) 와, 이제는 딱 보자마자
사망 시간도 맞추고
형사 콜롬보 나셨네, 아주
(동철) 박정남
인성시 정구 성내...
아니, 성내동 사람이
여기 왜 있어, 이 양반이
참 나, 이씨...
야, 가서 확인해 봐
(용기) 네
[밝은 음악]
(동철) 뭐 돈은
그대로인 거 보니까
강도는 아닌 것 같고
74국에 5987
어디인지 알아보고
- (남식) 네
- (동철) 씁~
야, 이건 괜찮잖아, 이거는
네
아휴, 귀찮아
(동철) 어라, 뭐야, 이거
(남식) 우와, 해태, 삼성
개막전 표네요
이거 진짜 구하긴 힘든데
어디서 구했지?
(용기) 이게 뭐라고
구하기가 힘드냐?
선동열 선수요
이번에 신기록 도전하잖아요
와, 이거 진짜 웃돈 얹어도
구하기 힘들다던데
(동철) 작년 5월부터 삼성을 상대로
단 1점도 실점하지 않았지
무실점 기록 행진
(함께) 하하하하
(동철) 뭐 해, 안 가고, 고
(용기) 네, 다녀오겠습니다
(동철) 가
인마, 빨리 가, 빨리, 가
(용기) 야, 가자
(남식) 네
(동철) 기자들 오기 전에 정리하고
- (형사1) 네
- (동철) 빨리해
(동철) 아!
왜, 뭐?
증거품입니다
뭐가?
이거 아...
(동철) 증거품 알지
아니, 내가 잃어버릴까 봐
내가 가지고 있으려고 그랬지
어?
어이, 야
야, 감식, 인마
너, 인마, 이런 것까지
내가 신경 써야 해, 어?
내가 인마
일일이 나서야겠어, 인마?
에취
(동철) 아이, 거참
왜 나한테 기침을 하고 그래
- (만규) 아유...
- (동철) 아이씨
(만규) 너도 늙어 봐라
별수 있나, 씨
(동철) 아니
무슨 의사가 감기에 걸려
겨울도 다 지났구먼
[어둡고 무거운 음악]
그래서 뭐예요?
(만규) 심장마비
평소에 술을 많이 마셨나 봐
(만규) 간 수치랑 혈관, 심장이
다 엉망이야
그럼 뭐 그냥 객사한 거네
아니, 그건 아니고
(만규) 왼쪽 갈비뼈에
살짝 금이 간 걸로 봐선
외부에서 충격이 있었어
녹슨 파이프에 충격을 주니까
파이프가 빵!
터지면서 심장에 무리를 준 거지
그러면 이거...
살인이라는 얘긴데
(동철) 에취, 아유, 씨
아유, 노인네 옮았네
전화번호는 어디래?
(남식) 전화를 안 받더라고요
번호 대조해서 확인해보겠습니다
박정남이 집엔 갔다 왔어?
네, 근데 아무도 없었습니다
아들하고 부인하고 같이 살았었는데
재작년에 이혼하고 나서
(용기) 그 뒤론 쭉 혼자 살았답니다
가까운 친인척도 없고
이웃에 오촌 당숙인가 사는데
인연 끊은 지 오래됐다고
찾아오지 말라던데요?
왜?
술만 처먹으면 아주 개차반이었대요
그것 때문에 이혼했고
(용기) 전과도 있다던데?
아...
(나영) 기물 파손
일곱 건에 폭행 세 건이 있었어요
(동철) 박정남 아내는?
지금은 재혼한 남편이랑
아들이랑 함께 살고 있대요
주소지는?
여기...
(동철) 운선동이네?
(나영) 네, 사망 장소랑
20분 거리입니다
(동철) 가서 사망 소식 전하고
시신 어떻게 할 건지 물어봐
뭐 하니?
네?
가라고
아, 저 그런 거는
(용기) 우리 윤 양이
또 이렇게 잘 터니까
윤 양을 보내는 게
좋을 것 같습니다
윤 양 갔다 와
네, 제가 다녀올게요
같이 가요
(태주) 다녀오겠습니다
(용기) 잘 가
(동철) 이 새끼들이 진짜 빠져서
진짜 이씨, 어?
오냐오냐하니까 이것들이 진짜
한 번만 걸려, 너희들
빠따로 그냥, 확 그냥
꽂아버려, 확 씨...
(남자1) 저 공장에 좀 갔다 올게요
네
(여자2) 네
다녀오세요!
(남자1) 네
(여자2) 앉으세요
(나영) 박정남 씨가
오늘 새벽
운선동 골목에서 사망하셨습니다
하...
(나영) 현재로선 외부 충격에 의한
심장마비로 보고 있어요
들었어요
[여자2 한숨소리]
(여자2) 내 그 인간
이럴 줄 알았어
아니, 죽을 거면
고이 혼자 죽을 것이지
왜 여기 와서 죽은 거야
동네 소문 다 나게
[여자2 깊은 한숨소리]
(나영) 자세한 조사를
더 해봐야 해서요
몇 가지 질문드리겠습니다
어...
(경호) 아빠가
또 나쁜 짓 한 거예요?
아니
그것 때문에 온 게 아니라
(경호) 그럼 왜 오신 거예요?
(여자2) 경호야!
거기 왜 그러고 앉아 있어!
어서 와!
(여자2) 아이고, 왜 울어, 어?
(여자2) 아니
뭐 잘난 인간이 죽었다고 울어
[경호 울음소리]
그 인간이 해준 게 뭐 있는데
너한테 잘해 준 게 뭐 있다고 울어!
뚝!
(나영) 이래서 형사님들이
오시기 싫어하세요
저도 매번 겪는 일인데
적응이 잘 안되네요
그만 가요
- (태주) 네
- (여자2) 자꾸 이럴래, 어?
(여자2) 너 자꾸 이럴 거야?
[의미심장한 음악]
(나영) 네, 안녕하세요?
여기 서부서인데요
혹시 4월 2일 경기
표 판매 시작했나요?
네
네, 알겠습니다
저기 이 표
좀 이상한데요?
뭐가?
(동철) 뭐가 이상해?
(나영) 그 경기장
매표소에 확인해봤는데요
아직 표를 판매하지 않았대요
예약 판매도 표가 없어서
하지 않았고요
그럼 박정남 씨는
이 표를 어디서 구했을까요?
(동철) 어디긴 뻔하지
[밝은 음악]
(남자2) 표 있어요?
- (남자2) 표 있어요?
- (딱새) 예, 몇 장?
(남자2) 4회 두 장요
4회 두 장, 있어요?
얼마예요?
(딱새) 만 원
만 원, 만 5,000원
(동철) 어이, 딱새
일로 와, 인마
(딱새) 씨
아, 진짜...
아아...
수고하십니다
뭐냐, 이 새끼가 죽으...
경찰입니다
(딱새) 아아악!
(동철) 이 새끼가 이거
아무 데서나 손가락 휘둘러대고 있어
(용기) 너 이게 다야?
네
(동철) 이놈의 새끼가 이게
야, 열중쉬어
열중쉬어, 열중쉬어
열중쉬어, 이 새끼야, 열중쉬어!
이 새끼
야, 가만있어 봐, 이 새끼
야, 요 새끼야, 야
팬티 안주머니에 요런 걸
뒈지려고 이게 아주, 이씨, 쯧
야, 막내야
네?
(동철) 가져가, 인마, 빨리
개막전 표는 없습니다
(동철) 너 그 프로야구
개막전 표 팔았지?
아니요
(용기) 이씨, 야
똑바로 대답 안 해, 씨
(딱새) 뭐가 있어야 팔죠
저 그날 표는 구경도 못 했는데
아이, 진짜
- (동철) 근데 이 새끼가 이거
- (딱새) 아!
(동철) 못 본
사이에 거짓말이 더 늘었어
이 새끼가 이게, 어?
(딱새) 아, 진짜예요
그날 표는 구경도 못 했다니까요
아아악!
(딱새) 아, 아파
(동철) 왜, 왜, 왜?
어떤 새끼들이 표를 그냥
싹 쓸어갔어요
개막전뿐만 아니라
대목 날까지 싹 다요
(딱새) 이 새끼들, 완전
완전 악질 도매상이라니까요
저희는요
현장 판매하기 전에
조금 이렇게 작업 쳐서 한 50장?
50장 정도 빼낼까 말까 하는데
이 새끼들은 어마무시하게
뭉탱이로 뺀다니까요
그 뭉탱이가 어느 정도인데?
한 3,000장 정도 될걸요?
(용기) 3,000장?
야, 3,000장 웃돈 붙여서 팔면
그거 얼마냐?
(딱새) 두세 배 올려 치면
5,000만 원이 넘죠
헉!
(동철) 5, 5,000?
(태주) 이 사람 본 적 있습니까?
누구지?
이 새끼
그 새끼들 중의 한 명인데
아, 봉
이 사람들은
표를 어떻게 갖고 있을까요?
아, 근데 이 표 나올 데는
딱 하나밖에 없어요
(딱새) 현장 판매하는
용역 회사요
거기 관리하는
시청 공무원이 하나 있는데
그 주임 새끼가 뭐 받아 처먹는 거
엄청 좋아하거든요 거기서 나왔어요
(태주) 계장님
그쪽이랑 접촉을 한번 해보죠
박정남과 연결고리가 있을 겁니다
너, 자리 한번 만들어 봐, 어?
자리 깔려면 깔세 솔찬히 들 텐데
워낙 까다로운 놈이라서
(동철) 경비 처리해 줄 테니까
잡소리 말고 잡아
이 새끼야, 이씨
[긴장된 음악]
[슬픈 음악]
(태주) 뭐 해, 여기서?
[슬픈 음악-계속]
가자, 데려다줄게
(경호) 아빠가 그렇게 된 거
벌 받은 거래요
나쁜 짓을 하도 많이 해서
(태주) 아빤 벌 받은 게 아니라
사고를 당하신 거야
(경호) 그게 그거죠
아빤 거짓말쟁이예요
나한테
다시는 나쁜 짓 안 한다고
약속도 했으면서
(남자1) 경호야!
(경호) 안녕히 계세요
(태주) 잠깐만
이거
너희 아버지 건데
네가 갖고 있는 게 좋을 것 같아
(경호) 이거
아빠 거 아닌데
아버지 게 아니라고?
(경호) 네
아빤 시계 안 해요
땀 찬다고 싫어하시거든요
[의미심장한 효과음]
(동철) 이게 피해자 게 아니라면
범인 거겠죠
몸싸움을 하다 떨어진 겁니다
근데 비싼 거 아니야, 이거?
네, 해외에서 수입한 것 같다고
하더라고요
(용기) 계장님, 계장님
딱새 준비됐답니다
그래? 가자
(용기) 네, 고!
[음악: 소방차 '어젯밤 이야기']
(남자3) ♪ 어젯밤에
난 네가 미워졌어 ♪
(다 함께) ♪ 으쌰라
으쌰, 으쌰라, 으쌰! ♪
(남자3) ♪ 어젯밤에 난
네가 싫어졌어 ♪
(다 함께) ♪ 으쌰라
으쌰, 으쌰라, 으쌰 ♪
(남자3) ♪ 빙글빙글 돌아가는 ♪
♪ 불빛들을 바라보며 ♪
♪ 나 혼자 가슴 아팠어 ♪
(남자3) ♪ 내 친구들이 ♪
♪ 빰빠 ♪
[음악: 소방차 '어젯밤 이야기'-계속]
(동철) 왔어?
(딱새) 네, 안에 있어요
누가 들어갈 거예요?
(태주) 아니...
제가 가겠습니다
계장님 수틀리면
멱살부터 잡으실 거잖아요
당연한 거 아니야?
아직 놈들이랑 관련 있는지
확실치도 않아요
(태주) 게다가 현직 공무원입니다
일 잘못되면
괜히 우리만 골치 아파져요
여기 계세요, 제가 가겠습니다
(동철) 그래?
그럼 뭐 신사적으로
한번 잘해보시던가, 어
(딱새) 잠깐만, 아가씨는?
오지용 저 새끼 옆에 여자 있어야
뻐꾸기 좀 날리는데?
어, 불렀어, 금방 올 거야
(딱새) 그래요?
가시죠
(동철) 어, 잘해 봐
파이팅
아이, 안녕하십니까?
(지용) 아유, 안녕하십니까?
(딱새) 저 제가 말씀드렸던 그...
(태주) 한태주입니다
(지용) 아유, 반갑습니다
앉으세요, 앉으세요
(딱새) 우리 오 주임님이
뭐 용역 회사는
그냥 꽉 쥐고 계시니까
말씀만 잘하시면
좀 구할 수 있을 거예요
내 까짓게 무슨...
(지용) 나 그렇게
대단한 사람 아닙니다
어?
한두 장 정도야
어떻게, 어떻게 해서
이렇게 구할 수 있는 정도지만
뭐 그래서 얼마나 필요하십니까?
1,000장 가능합니까?
1,000장요?
(태주) 오 주임님이라면
가능하시다 들었습니다
하하하
(지용) 에헤, 이 사람들 이거
큰일 날 소리 하시네
뭔 소리를 어디서
어떻게 듣고 왔는지 모르겠지만요
잘못 오셨네
난 그런 사람이 아닙니다
난 공무원입니다, 공무원, 네?
자리가 영 불편하네, 아유
(딱새) 주임님, 그게 아니라
저기 죄송... 주임님...
어, 어
아, 아가씨가 이제야 왔네
(나영) 오빠, 안녕?
(딱새) 뭐해, 들어와, 들어와
좀 쉬었다 가세요, 주임님
- (딱새) 들어와
- (지용) 그럴까?
(딱새) 네, 앉으세요, 앉으세요
(지용) 몇 살이야?
스물하나
(지용) 이쁘네
감사합니다
(동철) 아, 아, 왜, 왜, 왜?
(태주) 윤 순경을
왜 데리고 왔습니까?
야, 인마
여자 부를 돈이 어디 있어
안에서 해결해야지
(동철) 그리고 저거, 저거 술값이
얼만지 알아?
영수증 처리도 안 되는구먼, 이씨
야, 그리고 뭐
내가 억지로 데리고 왔니?
윤 순경 본인이
하겠다고 나섰지, 쯧
그나저나 뭐 건진 거 있어?
아니요 뭔가 아는 것 같은데
쉽게 말할 스타일이 아니네요
아, 그!
그러니까 내가
(동철) 잡아 비틀어야
한다고 했지?
(나영) 악!
(지용) 이것들이
오냐오냐했더니 어디서
- (나영) 아!
- (태주) 저 새...
아유...
(지용) 미친년이 이게, 이씨
(동철) 아이고! 참! 아이고!
아유, 씨
(함께) 에이!
(동철) 그러니까
김흥식이라는 놈한테
이 시계를 받았고
그 새끼도 똑같은 걸
차고 다닌다, 이거지?
(지용) 네 시, 시계가
멋지다고 하니까
선물로 하나 주더라고요
저는 박정남이 죽은지
진짜 몰랐습니다
김흥식하고 둘이
싸우는 걸 보긴 했는데
싸웠다고요?
네, 그 자세히는 모르겠는데
우리가 같이 술을 먹고 있었거든요
근데 일을 그만두느니 마느니 하면서
둘이 막 싸우더라고요
박정남 씨가 일을 그만두려고 했나요?
네, 그랬던 것 같습니다
(지용) 아마 개막전 때 올 겁니다
걔네들이 현장 표가 매진될 때쯤에
개시를 하거든요
(동철) 팔 귀에 밀착
밀착, 씨! 쯧
윤 순경
- (나영) 네
- (동철) 마무리해
(지용) 어, 어?
(나영) 수갑이요
(딱새) 아니
경찰인데 이렇게 이뻐요?
(딱새) 아이...
저기 구해줘서 고마워요
윤 순경님
저기 제가 뭐 드릴 거는 없고
이거라도 받으세요
- (나영) 아, 아니...
- (딱새) 괜찮아요, 받으세요
(딱새) 고마워요
갈게요
(용기) 오, 윤 양!
어이!
아이, 좋아, 좋아
호오~
야, 야, 아슬아슬하다
윤 양아!
보이려고 그래
오! 야, 아슬아슬해, 지금
어떡해, 야, 야
윤 순경
네?
치마...
(나영) 아, 감사합니다
(용기) 아유...
(태주) 적당히 합시다
같은 동료한테 뭐 하는 겁니까?
우리가 뭔 짓했어요?
그렇게 하는 거 성희롱입니다
성희롱요?
그럼 눈 감고 다닐까요?
(용기) 보이니까 보는 거지
그리고 저 윤 순경 안 좋아합니다
(남식) 반장님, 반장님
그 박정남 씨 지갑에서 나온
전화번호 말이에요
알아보니까 원양 회사였습니다
원양 회사요?
네, 제가 조금 전에 갔다 왔는데
박정남 씨가 일주일 후에
원양어선 타기로 했답니다
혹시 한탕하고 튀려던 거 아닐까요?
그런 건 아닐 거예요
[슬픈 음악]
(경호) 그럼...
이거 주려고
아빠가 여기 왔던 거예요?
(태주) 그럼
너하고 약속 지키려고 하신 거야
그러니까
아버지 너무 미워하지 마
아버지는
자식한테 부끄러운 모습
보이기 싫어서
거짓말을 할 때도 있지만
언제나 아들에게는
최고의 아버지가 되고 싶어 해
[슬픈 음악-계속]
(경호) 아저씨 아빠도
아저씨한테 최고였어요?
[경호 울음소리-계속]
(경호) 아빠!
(TV 속 앵커) 오늘
개막하는 88시즌
프로야구 소식입니다
올 시즌 스타들의 새 기록 탄생에
관심이 쏟아지고 있는 가운데
삼성, 해태 공식 개막전을 비롯해
부산 사직구장에서 OB, 롯데전이
서울 잠실...
(남식) 이 형사님
어디 거실 거예요?
해태, 삼성
너 어디 할 건데?
저는 당연히 해태 가야죠
(남식) 오늘 선동열
선수가 컨디션이 좋거든요
그리고 삼성 투수가
완전히 마 무명 투수예요
삼성이 경기를 포기했다 봐야죠
그래?
그렇다면 나는 해태!
- (남식) 해태!
- (다 함께) 해태!
(동철) 아이고, 이 야구의
야 자도 모르는 것들이 참
야! 동렬이가 맨날 혼자
뺑이치면 뭐 하냐, 어?
작년 해태 타율이 2할 4푼 4리야
뭘 점수를 내야지, 이기든 말든 하지
안 그래?
(형사2) 맞습니다
- (다 함께) 삼성, 삼성, 삼성!
- (용기) 해태, 해태, 해태!
(남식) 해태, 해태
- (다 함께) 삼성, 삼성
- (용기) 해태, 해태
(태주) 해태가 이깁니다
그것도 김성환, 한대화, 이순철 선수
홈런 네 개로요
(동철) 홈런 같은 소리 하고 있네
야, 걔들이 무슨 홈런을 쳐
병살 안 치면 다행이지
야구 뭐 알아?
에유, 새끼
- (동철) 야, 막내야
- (남식) 네
나는... 좀 이따 올게
야, 미스 윤!
- (나영) 네
- (용기) 커피!
(나영) 네, 지금 가요
무조건 해태, 해태, 야
난 해태...
(나영) 반장님
어제 고마웠어요
옷에 얼룩이 좀 묻어서 한번 빨았어요
그냥 줘도 되는데 번거롭게
아니에요
[전화벨 소리]
(남식) 네, 서부서입니다
네, 알겠습니다
계장님
개막전 표 판매 시작했답니다
그래
슬슬 가볼까?
- (동철) 저, 미스 윤
- (나영) 네
(동철) 내가 무전 하면
그, 경기장에 호송차 대기시켜
네, 다녀오십시오
(동철) 어
[환호하는 소리]
(라디오 속 캐스터) 이제 곧
해태, 삼성
삼성, 해태의 개막전이
시작되겠습니다
오늘 경기 선발 출전하는
해태의 선동열 선수가
보이고 있는데요
선동열 선수가 오늘도
과연 삼성을 상대로
무실점 기록을 이어 나갈지...
(동철) 아, 이 새끼들
이거 언제 오는 거야, 어?
- (동철) 야
- (지용) 아, 아!
(동철) 너 이 새끼들
진짜 오는 거 맞아, 어?
(지용) 아유, 그럼요, 그럼요
저기 매진될 때쯤에 나타날 겁니다
그때가 표를 제일
비싸게 팔 수 있거든요
(라디오 속 캐스터) 이 팀 타율을
얼마나 빠르게 회복하느냐가
한국 시리즈 3연패의
가장 중요한 포인트가 될 것 같습니다
삼성은 유명 선수에 연연하지 않고
신인도 컨디션만 좋으면
과감히 기용하겠다는
이 세대교체 전략으로써
한국 시리즈에...
(지용) 어? 저 차
저 차, 저 차
(동철) 어? 저거, 저거?
봉고, 저거?
(태주) 누가 김흥식입니까?
(지용) 저기
저기, 봉고차 조수석 빨간 옷
조수석 빨간옷이 김흥식이야
자, 시작한다
[긴장된 음악]
(라디오 속 캐스터) 해태, 삼성
삼성, 해태
곧 주사위는 던져집니다
말씀드리는 순간 경기 시작됩니다
(지용) 어? 여기, 여기다?
형사님
[긴장감 고조되는 음악]
야, 튀어!
[흥미진진한 음악]
(용기) 야!
(흥식) 아유...
야! 이...
(용기) 가만있어
[응원소리]
(흥식) 아이씨
나와!
(흥식) 헉헉...
(동철) 아, 이 새끼 이거
육수 떨어진다, 이거
어, 파이팅 있네, 이 새끼 이거
그만 타, 인마
힘들잖아
너 인마, 어디까지 가냐?
서울까지 갈 거야?
(흥식) 아...
(태주) 박정남 씨
살해 혐의로 체포합니다
(동철) 어, 야, 뒤에 인마
타, 자리 있어
(태주) 형사소송법 212조에 의거
영장 없이 체포합니다
(흥식) 퉤!
컥!
(동철) 퉤, 이 새끼야
퉤!
새끼가 침을 뱉고 있어
퉤, 어쭈!
- (태주) 침 뱉지 마세요!
- (동철) 퉤! 퉤!
(태주) 아, 왜 침을 같이 뱉어요!
(동철) 저 새끼가 먼저 뱉잖아
- (동철) 퉤!
- (흥식) 퉤!
이 새끼가 이씨...
(동철) 꺼억
음, 음!
푸!
(흥식) 아이씨...
아하하하하
이야
[흥식 비명소리]
야, 인마, 그러니까 인마
말로 할 때 가자니까
이 새끼, 아이고, 그냥 어?
폭력을 행사하게 만들어
박정남 씨 살해 혐의로 체포합니다
(흥식) 이씨...
(동철) 야, 야, 야, 막내야
- (남식) 네
- (동철) 인마, 인마
- (동철) 야
- (남식) 네
(동철) 너 경기 어떻게 됐어?
경기 진짜 해태가 이겼어요
(남식) 그것도
홈런이 네 개나 터졌어요
김성환, 한대화, 이순철이 딱
반장님, 진짜 반장님
어떻게 아신 거예요?
진짜 연탄가스 먹고
신들린 거 아니에요?
(용기) 계장님
(동철) 어
(남식) 근데 계장님은
이번에 져서 어떡해요
나 안 졌어
네?
해태에 걸었어
(동철) 아니, 얘 이상하게도
이 새끼 말이 가끔 맞더라고
인정하긴 싫은데
이씨
야, 야, 야
빨리빨리 정리하고
간만에 우리 어?
빠라삐리 포
- (용기) 포?
- (동철) 포!
- (용기) 포
- (함께) 포
(동철) 정리해, 정리, 정리해
(용기) 포, 포
정리해, 인마, 빨리빨리
(남식) 네, 네
[밝은 음악]
아, 윤 순경
(나영) 네
(태주) 이거
윤 순경이 넣어놨어요?
네
그동안 저한테 너무 잘해주셔서
감사의 표시예요
저도 공짜로 얻은 거니까
너무 부담 갖지 마세요
고마워요, 근데
(태주) 윤 순경이 써요
전 어차피 같이 보러 갈 사람도...
그럼 저랑 가실래요?
아...
아니, 저도 같이 갈 사람이 없거든요
공짜로 얻은 건데 표 아깝잖아요
이거 되게 구하기 힘든 거라고 하던데
- (용기) 윤 양!
- (나영) 네
빨리 와
너 이거 처리 좀 해, 빨리
네
(용기) 일로 와
똑바로 가, 똑바로 가
절로 쭉
[웅성거리는 소리]
야, 태주야, 태주야, 뛰자
저기다, 저기!
가자!
놓치면 안 된다, 으아!
[환호하는 소리]
(다 함께) 선동열
선동열, 선동열!
(충호) 태주야, 사인해주세요 해
사인해주세요
아니! 아, 저기요!
태주야, 여기 있어
아빠가 사인받아 올게
응
(충호) 어
선동열 선수
선동열!
으아아!
저, 선동열 선수!
선동열, 선동열 선수
[밝은 음악]
저기요, 선동열 선수 좀 불러주세요
저기요
에이, 차차
어으...
(다 함께) 오!
(충호) 선동열 선수 좀 불러주세요
[웅성거리는 소리]
아...
태주야!
[환호하는 소리]
(경호) 아저씨 아빠도
아저씨한테 최고였어요?
태주야!
(충호) 으아하하
아빠가 누구야?
아빠가 받아 온다고 했지?
으차, 어?
[어둡고 무거운 음악]
으악!
[음악: 드라마 '라이프 온 마스' OST]
(용기) 저번에 로타리파 털 때
화장실에서 숨어있던 아가씨
기억나세요?
(미연) 선생님이 호흡기를
떼자고 하시는데
오늘 2시까지
결정을 해달라고 하시는구나
(나영) 가연동에서
인질극이 벌어지고 있다고
신고가 들어왔어요
2시에 한 명을 죽일 거라고 했대요
2시에?
(동철) 2시간도 채 안 남았잖아
원하는 게 뭔데?
(납치범) 너희들 지금
내 말이 장난 같지?
(동철) 그 봉고차가 오고 있으니까
인질부터 먼저 아이고...
[총소리]
(함께) 어!
(미연) 태주 네가
살아있다는 거 알아
제발 무슨 말이라도 해줘
(태주) 나 여기 있어요
나 여기 살아있다고요!